嘿，大家高兴吗，我刚从斯坦福大学回来的时候
校园爬行季节旅行的一部分，请订阅，很快就会让我展示
你这我有一些斯坦福水，这会让我更聪明
我感觉我的智商在提高，但是无论如何，我会向您展示我的第一个视频
斯坦福大学的印象，我介绍了一些学生看什么是
就像在斯坦福大学读书一样，最后我会和你见面
惊喜，我们走到哪里去，我想我接到一个电话走出去
我喜欢斯坦福大学的校园，这给了我海滩般的感觉，这种合法的感觉就像是
甜菜薯条或男人，你对斯坦福大学的第一印象是
当我走进这里的那一刻，我以为我在度假胜地索菲亚（Sophia）看着这些手掌
树木和这些建筑物看起来像是在这里读书的旅馆，可能没有
感觉像是一个海滩胜地，因为他们不那么专注于研究或他们的研究
斯坦福大学的学生生活充满挑战，每个人都非常
竞争能力，但如果每个人都被推动成功和蓬勃发展，因为每个人
进入高中后必须具有竞争力这里的文化绝对是
争取最好的成绩我不知道我不知道我的感觉
老实说，这个校园很步行，就像骑自行车一样巨大
到处走动，否则走路会产生非常强壮的双腿
真的很好，我认为这里的建筑有点平淡
喜欢它，而这些体系结构不是很高，就好像它们是扁平的
[音乐]肯定爱你是什么感觉，所以我
住在校园里的研究生住所和我对学生的了解
生活和大学生是非常活跃的体育活动俱乐部，或者很多
的人通常都非常活跃，通常就像在您的公寓或
你会结交朋友哦，男人很长的路要到这里，是的，这么晚了，这家伙
是Nvidia礼堂这是工程教室之一，所以我们可以看到
一切都非常新，这就是对所有工程进行设计的关键所在
工程课是新的，其余的校园都不如我想的那么好
这里有相当重的科技文化，因为有人从事文学创作，
令我感到恼火的是，硅谷在
就研究而言，我认为斯坦福大学是一个倾向于
为技术和工程计算机科学投入更多的资金，
工程学是斯坦福大学最大的两个专业，您认为他们
我觉得很多人都从CS或
确实是为了CS而来到斯坦福，但确实掩盖了其他一些专业
感觉人们想尝试一下，那是对的，那是对的，我是说
当我们走路时，一件最热的新事物现在比他的儿子难
外面有很多研究中心
之所以疯狂，是因为像学校一般都在研究邮票上排名
排名第一或第二，所以您知道这是他们到达那里的方式。
我喜欢在不学习的时候在校园里做很多事
在茫茫荒野中，在斯坦福，我们在茫茫荒野中，
有一个名为红衣主教骑士的组织，他们举办了许多活动
在周末，特别是在学生生活的星期五，我们有这样的事情
观看电影的免费票或篮球比赛的免费票
游戏，否则总是会有很多聚会
排成一排的是所有兄弟会房屋sorority房屋所在的地方
不错，但是甚至没来校园就住在附近的Airbnb，感觉
非常和平，就像郊区，就像中老年人一样，所以
老实说，这周围没有太多兴奋，这是一个很棒的学习
环境，这就是我认为斯坦福大学对您的好处
您完全专注于学习，因为您不会因为喜欢而分心
现在去俱乐部去酒吧，但是在周末，如果你愿意的话
就坐火车一直到旧金山，就像另外40
分钟的生活，如果您喜欢运动斯坦福绝对是您想要的地方
之所以去，是因为从字面上看，它们是该国最好的，这是无可否认的
他们的奖杯室看起来很疯狂，我个人想在这里学习
意思是说这是斯坦福大学，而你得到了一个好
教育只是比较我访问过的所有校园之间的学生生活
老实说，我会把它放在中间层，我个人认为
有点太慢了，我想去一个大城市，我喜欢快速，在这里我
只是不要觉得它太平静太安静
老实说，我认为与斯坦福大学最相近的学校是麻省理工学院，因为
他们俩都非常专注于我希望他们之间的工程系
去麻省理工学院实际上是因为我不知道我认为他们只是一个人
有点书呆子，这很棒，哈哈，他们真的很了解自己
做斯坦福大学学习中最难的部分是
如果你没有自行车走来走去，你就被搞砸了，我想今天我们走了
大约12公里，这是我第一次在校园里老实说
斯坦福的印象很棒，但是就我个人而言太慢了
你可以在评论中打我，但我要诚实
我知道很多人都想获得
但是去斯坦福大学很难，但是你知道签约并不难
今天的赞助商辉煌组织，所以brinda org是一个解决问题的网站，
会教您如何思考，就像软件工程师一样，他们提供在线服务
互动课程，称为计算机科学基础知识和其他50个课程
课程，但本课程非常适合大学生和高中生
想看看什么是计算机科学的最好的方面是他们打破了
概念分成几小块，然后向您展示思维过程
他们建立了一个非常有趣的结论来理解计算机
科学最好去辉煌的Dahl org slash hafu免费注册，然后
他们还给你哈弗大学奖学金，所以前200个
人们点击说明中的链接将获得20％的折扣
年度保费订阅，那么您还等什么呢？
服用之后，您不需要斯坦福，而他们就像我，我的名字
是-很好地点击了订阅按钮，下次我会再见的